Проект представляет собой сайт, написанный на Python с помощью Flask и  SQLlite. 
Это интернет-магазин. В частности, пряников.
На сайте реализованы три типа пользователей:
1.Обычный пользователь.
Может читать новости, просматривать товары, добавлять их в корзину и покупать.
2.Модератор.
Права обычного пользователя +:
Добавлять и удалять новости
Добавлять, редактировать и удалять товары
3.Админ
Права обычного пользователя + права модератора +:
Просматривать и удалять любого из пользователей
Для дизайна сайта использовался Bootstrap, flaskWTF.
